# 利用規約
- この利用規約は、開発者である OtyA (以下、「本サービス開発者」) が提供する「mocopose」 (以下、「本サービス」) の利用条件を定めるものです。
- ユーザーは、本規約に同意のうえ、本規約の定めに従って本サービスを利用しなければなりません。


## 権利帰属について
- アプリ、その他本サービスに関連する一切の権利は、本サービス開発者又は本サービス開発者に権利許諾した第三者に帰属します。
- ユーザーは、本サービスの利用権を第三者に譲渡したり貸与したりすることはできません。


## サービス提供について
- 本サービス開発者が必要と判断する場合、本サービスの全部または一部の内容を変更することができます。
- 本サービス開発者は、あらかじめユーザーに通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を中止することができます。


## 禁止行為
- ユーザーは，本サービスの利用にあたり，以下の行為をしてはなりません。
   1.法令、裁判所の判決、決定もしくは命令、または法令上拘束力のある行政措置に違反する行為
   2.犯罪行為に関連する行為
   3.本サービス開発者または第三者の著作権、商標権、特許権等の知的財産権、名誉権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為
   4.本サービスのアプリに対してリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルその他の解析およびこれを試みる行為
   5.本サービス開発者または他ユーザーになりすます行為または意図的に虚偽の情報を流布させる行為
   6.不正な目的を持って本サービスを利用する行為
   7.過度に暴力的な表現、露骨な性的表現、児童ポルノ・児童虐待に相当する表現、人種、国籍、信条、性別、社会的身分、門地等による差別につながる表現、自殺、自傷行為、薬物乱用を誘引または助長する表現、その他反社会的な内容を含み他人に不快感を与える表現を、投稿または送信する行為
   8.反社会的勢力に対する利益供与その他の協力行為
   9.上記1から8までのいずれかに該当する行為を援助または助長する行為
   10.上記1から9までに定めるもののほか、本サービス開発者が不適当と合理的に判断した行為


## 免責事項について
- ユーザーは、ユーザー自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。
- 本サービスが原因で生じた何らかのトラブル、損害に関して本サービス開発者は一切の責任を負いません。


## 第三者のサービスについて
- 本サービスは、本サービス開発者以外の第三者が提供するサービスまたはコンテンツを含む場合があります。
  本サービス開発者は、これらのサービスまたはコンテンツに対する責任を負いません。
  また、これらのサービスまたはコンテンツには、これらを提供する第三者が定める利用規約その他の条件が適用されることがあります。


## 利用規約の変更について
- 本サービス開発者は、ユーザーの個別の同意を要せず、本規約を変更することができるものとします。


## その他
- 本サービスのアプリではアバターや画像を取り込んで利用することができますが、ユーザーは第三者が定める利用規約その他の条件を満たし、必要であればクレジット表記などにも対応したうえで利用するものとします。
- アプリの利用にあたり、本サービスのクレジット表記は必要ありません。
   - 表記いただける場合は「OtyA」を使っていただけると嬉しいです。
- ユーザーは個人または法人、商用または非商用かを問わず本サービスを利用できるものとします。


以上。